## Задача о вирусном меме
Представим себе социальную сеть. В ней зарегистрированы пользователи, у каждого пользователя есть список людей, которым он пересылает мемы. Заметим, что если пользователь А пересылает мемы пользователю B, это необязательно значит, что пользователь B пересылает мемы пользователю А. Если пользователю прислали мем, то он его прочтёт ровно через 55 минут и через 5 минут отправит всем из своего списка людей если до того его ни разу не отправлял.
Такие данные легко представить в виде ориентированного графа: вершинами будут люди, а из вершины A будет дуга в вершину B, если пользователь A пересылает мемы напрямую пользователю B. Давайте реализуем этот граф:
```
Graph:
  vertices_info - изначально массив из V пустых множеств / списков
  
  add_edge(a, b):
    vertices_info[a].add(b)
    vertices_info[b].add(a)
  
  nexts(v):
    return vertices_info[v]
  
  vertices():
    return номера от 0 до V
  
  size():
    return V
```
Перед вами стоит задача: вам дан такой социальный граф и номер пользователя, который увидел где-то какой-то мем и начал его пересылать. Каждый пользователь, который получил мем, также начал пересылать мемы. Вам нужно найти номер пользователя, который увидит впервые этот мем самым последним по времени. Если таковых несколько, подойдёт любой из них.
Например, пусть у вас есть 7 пользователей сети. Пользователь с номером 0 всегда пересылает мемы пользователям 1 и 3, а пользователь с номером 1 - пользователям 2 и 3. Если пользователь с номером 0 в 10:00 увидел мем и в 10:05 начнёт пересылать мемы, то:
1. 10:05. Пользователь 0 отправил мемы пользователю 1 и 3
2. 11:00. Пользователь 1 и 3 получили мем
3. 11:05. Пользователь 3 никому не отправляем мемы, а пользователь 1 отправил мемы пользователям 2 и 3.
4. 12:00. Пользователь 2 и 3 получили мем. Пользователь 2 получил его впервые, а пользователь 3 уже получал его на час раньше от пользователя 0. Пользователь 2 ни с кем не делится мемами, а пользователь 3 уже пересылал мем час назад, пересылки мема на этом закончились.
Кто когда впервые увидел мем:
| Пользователь | Когда впервые увидел мем |
| -- | -- |
| 0 | 10:00 |
| 1 | 11:00 |
| 2 | 12:00 |
| 3 | 11:00 |
| 4 | никогда |
| 5 | никогда |
| 6 | никогда |
Ответом к задаче на данном примере будет пользователь с номером 2.
